1.HTML5的页面结构同HTML4或者更前的HTML有什么区别？         ——————王佳慧1510B
一个典型的WEB页面包含头部，脚部，导航，中心区域，侧边栏。
现在如果我们想在在HTML4的HTML区域中呈现这些内容，我们可能要使用DIV标签。
但是在HTML5中通过为这些区域创建元素名称使他们更加清晰，也使得你的HTML更加可读
以下是形成页面结构的HTML5元素的更多细节：
    <header>：代表HTML的头部数据
    <footer>：页面的脚部区域
    <nav>：页面导航元素
    <article>：自包含的内容
    <section>：使用内部article去定义区域或者把分组内容放到区域里
    <aside>：代表页面的侧边栏内容

2.CSS中使用列布局是什么？——————王佳慧1510B
CSS列布局帮助你分割文本变为列，例如考虑下面的杂志新闻在一个大的文本中，但是我们需要在他们之间使用边界划分为3列，这里HTML5的列布局就有所帮助了
为了实现列布局我们需要指定以下内容
我们需要把text划分为多少列
指定列数我们需要使用column-count，对于Chrome和firefox分别需要”webkit”和“moz-column”
-moz-column-count:3; /* Firefox */
-webkit-column-count:3; /* Safari and Chrome */
column-count:3;

3.HTML5 存储类型有什么区别？——————王佳慧1510B
HTML5 能够本地存储数据，在之前都是使用 cookies 使用的。
HTML5 提供了下面两种本地存储方案：
    localStorage 用于持久化的本地存储，数据永远不会过期，关闭浏览器也不会丢失。
    sessionStorage 同一个会话中的页面才能访问并且当会话结束后数据也随之销毁。
    因此sessionStorage不是一种持久化的本地存储，仅仅是会话级别的存储

4.HTML5 存储类型有什么区别？——————王佳慧1510B
HTML5 能够本地存储数据，在之前都是使用 cookies 使用的。
HTML5 提供了下面两种本地存储方案：
    localStorage 用于持久化的本地存储，数据永远不会过期，关闭浏览器也不会丢失。
    sessionStorage 同一个会话中的页面才能访问并且当会话结束后数据也随之销毁。
    因此sessionStorage不是一种持久化的本地存储，仅仅是会话级别的存储

5.Canvas和SVG图形的区别是什么？——————王佳慧1510B
Note：-如果你看了之前的两个的问题，Canvas和SVG都可以在浏览器上绘制图形。因此在这个问题中，面试官想知道你在什么时候选用哪种方式。
SVG 	Canvas
这个就好像绘制和记忆，换句话说任何使用SVG绘制的形状都能被记忆和操作，浏览器可以再次显示 	Canvas就像绘制和忘记，一旦绘制完成你不能访问像素和操作它
SVG对于创建图形例如CAD软件是良好的，一旦东西绘制，用户就想去操作它 	Canvas在绘制和忘却的场景例如动画和游戏是良好的
因为为了之后的操作，需要记录坐标，所以比较缓慢 	因为没有记住以后事情的意向，所以更快
我们可以用绘制对象的相关事件处理 	我们不能使用绘制对象的相关事件处理，因为我们没有他们的参考
分辨率无关 	分辨率相关

5.你能解释一些CSS3中的文本效果——————王佳慧1510B

这里面试官期待你回答两个Css的文本效果，以下是两种需要注意的效果

阴影文本效果
XHTML
.specialtext
{
text-shadow: 5px 5px 5px #FF0000;
}
1
2
3
4
	
.specialtext
{
text-shadow: 5px 5px 5px #FF0000;
}

文字包装效果
XHTML
<style>
.breakword
{word-wrap:break-word;}
</style>
1
2
3
4
	
<style>
.breakword
{word-wrap:break-word;}
</style>

6.html5\CSS3有哪些新特性、移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？——————王佳慧1510B

　HTML5 现在已经不是 SGML 的子集，主要是关于图像，位置，存储，地理定位等功能的增加。

　* 绘画 canvas 元素

  用于媒介回放的 video 和 audio 元素

  本地离线存储 localStorage 长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失；

  sessionStorage 的数据在浏览器关闭后自动删除

  语意化更好的内容元素，比如 article、footer、header、nav、section

  表单控件，calendar、date、time、email、url、search

  CSS3实现圆角，阴影，对文字加特效，增加了更多的CSS选择器  多背景 rgba

  新的技术webworker, websockt, Geolocation

   移除的元素

   纯表现的元素：basefont，big，center，font, s，strike，tt，u；

   对可用性产生负面影响的元素：frame，frameset，noframes；

   * 是IE8/IE7/IE6支持通过document.createElement方法产生的标签，
   可以利用这一特性让这些浏览器支持HTML5新标签，

   浏览器支持新标签后，还需要添加标签默认的样式：

   * 当然最好的方式是直接使用成熟的框架、使用最多的是html5shim框架

       <!--[if lt IE 9]>
       <script> src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"</script>
       <![endif]--> 

7、HTML5的页面结构同HTML4或者更前的HTML有什么区别？ ——————王兰兰1510B
　　　一个典型的WEB页面包含头部，脚部，导航，中心区域，侧边 栏。现在如果我们想在在HTML4的HTML区域中呈现这些内 容，我们可能要使用DIV标签。 但是在HTML5中通过为这些区域创建元素名称使他们更加清 晰，也使得你的HTML更加可读
　　　以下是形成页面结构的HTML5元素的更多细节：
　　　　<header>：代表HTML的头部数据 
　　　　<footer>：页面的脚部区域 
　　　　<nav>：页面导航元素
　　　　<article>：自包含的内容
　　　　<section>：使用内部article去定义区域或者把分组内容放到区 域里 
　　　　<aside>：代表页面的侧边栏内容

8、新的 HTML5 文档类型和字符集是？——————王兰兰1510B

　　　　HTML5 文档类型很简单：

　　　　<!doctype html>

　　　　HTML5 使用 UTF-8 编码示例：

　　　　<meta charset=”UTF-8″>

9、HTML5 中如何嵌入音频？——————王兰兰1510B

HTML5 支持 MP3、Wav 和 Ogg 格式的音频，下面是在网页中嵌入音频的简单示例：

　　　<audio controls>
    　　　<source src=”jamshed.mp3″ type=”audio/mpeg”>
    　　　Your browser does’nt support audio embedding feature.
　　　</audio>
10、HTML5 Canvas 元素有什么用？——————王兰兰1510B

Canvas 元素用于在网页上绘制图形，该元素标签强大之处在于可以直接在 HTML 上进行图形操作，

<canvas id=”canvas1″ width=”300″ height=”100″>
</canvas>
11、CSS 选择符有哪些？哪些属性可以继承？优先级算法如何计算？ CSS3新增伪类有那些？——————王兰兰1510B
  1.id选择器（ # myid）
        2.类选择器（.myclassname）
        3.标签选择器（div, h1, p）
        4.相邻选择器（h1 + p）
        5.子选择器（ul > li）
        6.后代选择器（li a）
        7.通配符选择器（ * ）
        8.属性选择器（a[rel = "external"]）
        9.伪类选择器（a: hover, li:nth-child）

    *   可继承的样式： font-size font-family color, text-indent;

    *   不可继承的样式：border padding margin width height ;

    *   优先级就近原则，同权重情况下样式定义最近者为准;

    *   载入样式以最后载入的定位为准;

优先级为:

   !important >  id > class > tag  

   important 比 内联优先级高,但内联比 id 要高

CSS3新增伪类举例：

p:first-of-type 选择属于其父元素的首个 
元素的每个 
元素。
p:last-of-type  选择属于其父元素的最后 
元素的每个 
元素。
p:only-of-type  选择属于其父元素唯一的 
元素的每个 
元素。
p:only-child    选择属于其父元素的唯一子元素的每个 
元素。
p:nth-child(2)  选择属于其父元素的第二个子元素的每个 
元素。
:enabled  :disabled 控制表单控件的禁用状态。
:checked        单选框或复选框被选中。

12.HTML5 存储类型有什么区别？——————谢小康1510B

HTML5 能够本地存储数据，在之前都是使用 cookies 使用的。HTML5 提供了下面两种本地存储方案：

localStorage - 没有时间限制的数据存储，数据永远不会过期，关闭浏览器也不会丢失
sessionStorage - 针对一个 session 的数据存储，同一个会话中的页面才能访问并且当会话结束后数据也随之销毁。

13.HTML5 应用程序缓存和浏览器缓存有什么区别？——————谢小康1510B

HTML5 引入了应用程序缓存，这意味着 web 应用可进行缓存，并可在没有因特网连接时进行访问。

应用程序缓存为应用带来三个优势：

　　离线浏览 - 用户可在应用离线时使用它们

　　速度 - 已缓存资源加载得更快

　　减少服务器负载 - 浏览器将只从服务器下载更新过或更改过的资源。

14.请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？——————谢小康1510B
cookie是网站为了标示用户身份而储存在用户本地终端（Client Side）上的数据（通常经过加密）。
cookie数据始终在同源的http请求中携带（即使不需要），记会在浏览器和服务器间来回传递。
sessionStorage和localStorage不会自动把数据发给服务器，仅在本地保存。

存储大小：
    cookie数据大小不能超过4k。
    sessionStorage和localStorage 虽然也有存储大小的限制，但比cookie大得多，可以达到5M或更大。

有期时间：
    localStorage    存储持久数据，浏览器关闭后数据不丢失除非主动删除数据；
    sessionStorage  数据在当前浏览器窗口关闭后自动删除。
    cookie          设置的cookie过期时间之前一直有效，即使窗口或浏览器关闭

15.浏览器是怎么对HTML5的离线储存资源进行管理和加载的呢？——————谢小康1510B
  在线的情况下，浏览器发现html头部有manifest属性，它会请求manifest文件，
如果是第一次访问app，那么浏览器就会根据manifest文件的内容下载相应的资源并且进行离线存储。
如果已经访问过app并且资源已经离线存储了，那么浏览器就会使用离线的资源加载页面，然后浏览器会对比新的manifest文件与旧的manifest文件，
如果文件没有发生改变，就不做任何操作，如果文件改变了，那么就会重新下载文件中的资源并进行离线存储。
离线的情况下，浏览器就直接使用离线存储的资源。

16.Canvas和SVG图形的区别是什么？——————谢小康1510B

Note：-如果你看了之前的两个的问题，Canvas和SVG都可以在浏览器上绘制图形。因此在这个问题中，面试官想知道你在什么时候选用哪种方式。
SVG
1).这个就好像绘制和记忆，换句话说任何使用SVG绘制的形状都能被记忆和操作，浏览器可以再次显示
2).SVG对于创建图形例如CAD软件是良好的，一旦东西绘制，用户就想去操作它
3）.因为为了之后的操作，需要记录坐标，所以比较缓慢
4).我们可以用绘制对象的相关事件处理

Canvas
 1).Canvas就像绘制和忘记，一旦绘制完成你不能访问像素和操作它
2).Canvas在绘制和忘却的场景例如动画和游戏是良好的
3).因为没有记住以后事情的意向，所以更快
4).我们不能使用绘制对象的相关事件处理，因为我们没有他们的参考

17.超链接访问过后hover样式就不出现的问题?——————刘利华1510B

被点击访问过的超链接样式不在具有hover和active了,解决方法是改变CSS属性的排列顺序: L-V-H-A
<style type="text/css">  
    <!--   
        a:link {}  
        a:visited {}  
        a:hover {}  
        a:active {}  
    -->      
</style> 

18.IE6的双倍边距BUG？——————刘利华1510B

例如:

<style type="text/css">
body {margin:0}
div { float:left; margin-left:10px; width:200px; height:200px; border:1px solid red }
</style>

浮动后本来外边距10px,但IE解释为20px,解决办法是加上display:inline

19. LI中内容超过长度后以省略号显示的方法？——————刘利华1510B
此方法适用与IE与OP浏览器 
<style type="text/css">      
 <! --       
  li {      
    width: 200px;      
    white-space:nowrap;      
    text-overflow:ellipsis;       
    -o-text-overflow:ellipsis;       
    overflow: hidden;      
    }      
 -->      
</style> 

20.  Firefox 关于DIV高度无法自适应的两种解决？——————刘利华1510B
如果设置了一个DIV的高度，当DIV里实际内容大于所设高度，ie会自动拉伸以适应DIV容器大小，ff会固定DIV的高度，超过部分超出DIV底线以外，
出现和下面的内容重叠的现象。如果不给DIV设置高度，在Firefox中将不回因为里面的内容而撑开，而IE中就会自动根据内容撑开
解决方案：
1、在DIV内部的最后追加clear:both样式
<div style="background-color:#FF0000;"> 
    <div style="float:left; height:200px">Jmedia Design</div> 
    <div style="float:right; height:800px">www.jmedia.cn</div> 
    <div style="clear:both"></div> 
</div> 
    2、对DIV使用overflow:auto；
<div style="overflow:auto;"> 
    <div style="float:left; background-color:#000000;height:200px">1111111111</div> 
    <div style="float:right;background-color:#000000; height:300px"">2222222222</div> 
</div>

21.link 和 @import 的区别是？——————刘利华1510B

引用CSS的两种方式：

<link rel="stylesheet" href="hovertree.css" type="text/css" />

<style type="text/css">@import url(hovertree.css) </style>
1.link是XHTML标签，除了加载CSS外，还可以定义RSS等其他事务；@import属于CSS范畴，只能加载CSS。

2.link引用CSS时，在页面载入时同时加载；@import需要页面网页完全载入以后加载。

3.link是XHTML标签，无兼容问题；@import是在CSS2.1提出的，低版本的浏览器不支持。

4.link支持使用Javascript控制DOM去改变样式；而@import不支持。

22.常见兼容性问题及解决方案？——————刘利华1510B

1.清除图片下方出现几像素的空白间隙

img{display:block;}
img{vertical-align:top;}
2.不同浏览器的标签默认的外边距和内边距不同

*｛margin:0;padding:0｝

23. IE6下图片下方有空隙产生？——————刘利华1510B
解决这个BUG的方法也有很多,可以是改变html的排版,或者设置img 为display:block
或者设置vertical-align 属性为vertical-align:top bottom middle text-bottom都可以解决.

24. HTML5 有哪些不同类型的存储？
参考答案：
HTML5 支持本地存储，在之前的版本中是通过 Cookie 实现的。HTML5 本地存储速
度快而安全。
有两种不同的对象可用来存储数据：
?  localStorage：适用于长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失；
?  sessionStorage：存储的数据在浏览器关闭后自动删除。

25.CSS3有哪些新特性------郑楠1510B
	新增的各种css3选择器（：not(.input)）:所有class不是'input'的节点
	圆角（border-radius:8px）
	多列布局（multi-column layout）
	阴影和反射（shadow\reflect）
	文字特效（text-shadow）
	文字渲染（text-decoration）
	线性渐变（gradient）
	旋转（transform）
	增加了旋转，缩放，定位，倾斜，动画，多背景
	transform:\scale(0.85,0.90)\translate(0px,-30px)\skew(-9deg,0deg)

26.H5为什么只需要写<!DOCTYPE HTML>------郑楠1510B
	HTML5不基于SGML，因此不需要对DTD进行引用，但是需要doctype来规范浏览器行为

27.如何实现浏览器内多个标签之间的通信------郑楠1510B
	WebSocket,SharedWorker
	也可以调用localstorge,cookies等本地存储方式

	localstorge另一个浏览上下文里被添加，修改或者删除时，它会触发一个事件，我们通过监听事件，控制它的值来进行页面信息通信；
	注意quirks:Safari在无痕模式下设置localstorge的值时会抛出QuotaExceededError的异常

28.webSocket如何兼容低浏览器------郑楠1510B
	Adobe  Flash  Socket,
	ActiveX HTMLFile(IE)，
	基于multipart编码发送XHR，
	基于长轮询的XHR

29.HTML5的 form如何关闭自动完成功能------郑楠1510B
	给不想要提示的form或某个input设置为autocomplete=off。

30.html5本地存储解决了什么？------郑楠1510B
	①解决了4k的大小问题
	②解决了请求头常带存储信息的问题
	③解决了关系型存储的问题
	④跨浏览器
/********************************************************/1510A
											1-5  编辑者：卢辰倩
1 、以下选项中，不是页面布局模式的是（A）
	A 、盒子模型
	B 、层模型
	C 、盒子模型
	D 、浮动模型

2 、一般情况下，布局属性中溢出的默认值为（D）
	A 、隐藏
	B 、滚动
	C 、可视
	D 、自动

3 、 CSS样式的下列padding符合属性不包括（A）
	A 、填充
	B 、上填充
	C 、底填充
	D 、左填充

4 、下列CSS文本样式属性中，文本对齐属性不包括（A）
	A 、 auto
	B 、 justify
	C 、 center
	D 、 right

5 、以下哪种布局模型会导致元素塌陷（A）
	A 、浮动模型
	B 、层模型
	C 、盒子模型
	D 、浮动模型

											  6-10 编辑者：李艳军
6 、以下盒子中，能够被所有浏览器兼容的是（D）
	A 、 IE盒子模型
	B 、 WEB黑子
	C 、文档盒子
	D 、标准W3C盒子

7 、要在新窗口中显示连接页面，必须在<a>标签中设置（A）属性
	A 、 target
	B 、 href
	C 、 alink
	D 、 vlink

8 、下列不属于DIV+CSS布局的优点是（D）
	A 、代码简洁、结构清晰
	B 、对搜索引擎支持好
	C 、易于版面布局修改
	D 、提高浏览器的执行效率

9 、在HTML5中，onblur和onfocus是（C）
	A 、 HTML元素
	B 、样式属性
	C 、事件属性

10 、在HTML5中不再支持<script>元素的哪个属性？（C）
	A 、 rel
	B 、 href
	C 、 type
	D 、 src

												11-14 编辑者： 杜东宇
11 、由SVG	定义的图形是什么格式？（C）
	A 、 css
	B 、 HTML
	C 、 xml

12 、哪个HTML5内建对象用于在画布上绘制？（B）
	A 、 gwtContent
	B 、 getContext
	C 、 getGraphics
	D 、 getCanvas

13 、在HTML5中，哪个属性用于规定输入字段是必填的？（A）
	A 、 required
	B 、 formvalidate
	C 、 validate
	D 、 placeholder
14 、以下不是float属性的是（D）
	A 、 left
	B 、 none
	C 、 right
	D 、 all

15-25  —赵芷萱
15、对WEB标准以及W3C的理解与认识
　　    标签闭合、标签小写、不乱嵌套、提高搜索机器人搜索几率、使用外链css和js脚本、结构行为表现的分离、文件下载与页面速度更快、内容能被更多的用户所访问、内容能被更广泛的设备所访问、更少的代码和组件，容易维护、改版方便，不需要变动页面内容、提供打印版本而不需要复制内容、提高网站易用性。

16、行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？ 
行内元素：a、b、span、img、input、select、strong
块级元素：div、ul、ol、li、dl、dt、dd、h1、h2、h3、h4、p等
空元素：
、<hr>、<img>、<link>、 <meta>

17、CSS选择符有哪些？哪些属性可以继承？优先级算法如何计算？内联和important哪个优先级高？
标签选择符 类选择符 id选择符
继承不如指定 Id>class>标签选择
后者优先级高

18、写出几种IE6 BUG的解决方法
1.双边距BUG float引起的 使用display
2.3像素问题 使用float引起的 使用dislpay:inline -3px
3.超链接hover 点击后失效 使用正确的书写顺序 link visited hover active
4.Ie z-index问题 给父级添加position:relative
5.Png 透明 使用js代码 改
6.Min-height 最小高度 !Important 解决
7.select 在ie6下遮盖 使用iframe嵌套
8.为什么没有办法定义1px左右的宽度容器(IE6默认的行高造成的，使用over:hidden,zoom:0.08 line-height:1px)
9.ie 6 不支持!important

19、img 标签上title与alt属性的区别是什么？
　　 Alt 当图片不显示是 用文字代表。
　　 Title 为该属性提供信息

20、你如何对网站的文件和资源进行优化?期待的解决方案包括：
　　 文件合并
　　 文件最小化/文件压缩
　　 使用CDN托管
　　 缓存的使用

21、清除浮动的几种方式，各自的优缺点
　    1.使用空标签清除浮动 clear:both(理论上能清楚任何标签，增加无意
义的标签)
　　  2.使用overflow:auto(空标签元素清除浮动而不得不增加无意代码的弊端 ,使用zoom:1用于兼容IE)
　　3.是用afert伪元素清除浮动(用于非IE浏览器)

22、行内元素和块级元素各有哪些？
行内元素会再一条直线上，是在同一行的。
块级元素会各占一行。
行内元素主要有：<span>、<a>、<b>、
、<button>、<strong>、<textarea>、<select>
块级元素主要有：<div>、<li>、
、<fieldset>、<form>、<h1>、<h2>、<h3>、<h4>、<h5>、<h6>、<hr>、<iframe>、<ol>、<pre>、<table>、<tr>、<td>
行内元素可以通过display:block转为块级元素。另外块级元素的margin和padding都正常，行内元素左右maring和左右padding正常，上下不识别，也就是说不能通过margin-top和padding-top来改变行高。

23、CSS引入的方式有哪些?
　　  CSS与HTML文档结合的4中方法：
　　     1、使用<link>元素链接到外部的样式文件
　　     2、在<head>元素中使用"style"元素来指定
　　     3、使用CSS "@import"标记来导入样式表单
　　     4、在<body>内部的元素中使用"style"属性来定义样式

24、CSS选择符有哪些？
　     CSS选择符主要有以下10类：
　　       1、通配选择符：*{margin:0px;}
　　       2、类型选择符：a{text-decoration:none;}
　　       3、属性选择符：input[type="button"]{padding:5px;}
　       　4、包含选择符：div.code a{text-decoration:none;}
　       　5、子对象选择符：ul.test>li{font-size:14px;}
　　       6、ID选择符：#test {color:red;}
　       　7、类选择符：.test{color:red;}
　　       8、选择符分组：body,ul,li{margin:0px;}
　　       9、伪类及伪对象选择符：div:first-letter{font-size:16px;}  
        a.test:hover{text-decoration:underline;}
　　       10、相邻选择符：li+li{font-weight:bold;}

25、简述一下你对HTML语义化的理解？ 
1）用正确的标签做正确的事情
2）html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析
3）即使在没有样式css情况下也以一种文档格式显示，并且是容易阅读的
4）搜索引擎的爬虫也依赖于HTML标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO
5）使于都源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解

											26-31  编辑者： 李晶
26、	Doctype?
答：<!DOCTYPE> 文档类型，声明位于文档中的最前面的位置，此标签可告知浏览器文档使用哪种 HTML 或 XHTML 规范。（重点：告诉浏览器按照何种规范解析页面）
DOCTYPE有两种用途：一个可以进行页面的有效性验证，另一个可以区分浏览器使用严格模式还是混杂模式来解析CSS。

27、	Doctype的严格模式和混杂模式？如何触发这两种模式，区分它们有何意义？
答：严格模式和混杂模式是浏览器解析CSS的两种模式，目前使用的大部分浏览器对这两种模式都支持，但是IE5只支持混杂模式。
通过DOCTYPE声明来判断哪种模式被触发：
（1） 没有DOCTYPE声明的网页采用混杂模式解析
（2） 对使用DOCTYPE声明的网页视不同浏览器进行解析
（3） 对于浏览器不能识别的DOCTYPE声明，浏览器采用严格模式解析
（4） 在ie6下，如果在DOCTYPE声明之前有一个xml声明比如<?xml version=”1.0” encoding=”utf-8”?>，采用混杂模式解析，在IE7，IE8中这条规则不生效。
(5) 在ie下，如果DOCTYPE之前有任何字符，都会导致它进入混杂模式，如：<!-- STATUS OK -->
区分这两种模式的意义：可以理解浏览器解析CSS的区别，主要是在盒模式的解释上。

28、div+css的布局较table布局有什么优点？
改版的时候更方便 只要改css文件。
页面加载速度更快、结构化清晰、页面显示简洁。
表现与结构相分离。
易于优化（seo）搜索引擎更友好，排名更容易靠前。
29、知道的网页制作会用到的图片格式有哪些？
　　答：png-8，png-24，jpeg，gif，svg。
　　Webp,Apng。
科普一下Webp：WebP格式，谷歌（google）开发的一种旨在加快图片加载速度的图片格式。图片压缩体积大约只有JPEG的2/3，并能节省大量的服务器带宽资源和数据空间。在质量相同的情况下，WebP格式图像的体积要比JPEG格式图像小40%。

Apng：全称是“Animated Portable Network Graphics”, 是PNG的位图动画扩展，可以实现png格式的动态图片效果。04年诞生，但一直得不到各大浏览器厂商的支持，直到日前得到 iOS 
safari 8的支持，有望代替GIF成为下一代动态图标准。
30、CSS引入的方式有哪些? link和@import的区别?
引入css的方式有下面四种
（1） 使用style属性
（2） 使用style标签
（3） 使用link标签
（4） 使用@import引入
Link和@import区别：
（1） link属于XHTML标签，@import是CSS提供的一种方式。Link除了加载CSS外，还可以做很多事情，如定义RSS，rel连接属性等；@import只能加载CSS
（2） 加载顺序不同，当页面被加载的时候，link加载的CSS随之加载，而@import引用的CSS会等到页面完全下载完之后才会加载
（3） 兼容性差别，由于@import是CSS2.1提出的，所以老的浏览器不支持，IE系列的浏览器IE5以上才能识别，而link没有这个问题
使用DOM控制样式的差别，使用JavaScript控制DOM去改变样式的时候，只能操作link，@import不可以被DOM操作。
31、什么是Css Hack？
答：针对不同的浏览器写不同的CSS code的过程，就是CSS hack。
											32-36	  编辑者： 马盼利

32、HTML5 应用程序缓存和浏览器缓存有什么区别？
应用程序缓存是 HTML5 的重要特性之一，提供了离线使用的功能，让应用程序可以获取本地的网站内容，例如 HTML、CSS、图片以及 JavaScript。这个特性可以提高网站性能，它的实现借助于 manifest 文件，如下：
1
2
3
4	<!doctype html>
<html manifest=”example.appcache”>
…..
</html>
与传统浏览器缓存相比，它不强制用户访问的网站内容被缓存。
33、HTML5 存储类型有什么区别？
HTML5 能够本地存储数据，在之前都是使用 cookies 使用的。HTML5 提供了下面两种本地存储方案：
•	localStorage 用于持久化的本地存储，数据永远不会过期，关闭浏览器也不会丢失。
•	sessionStorage 同一个会话中的页面才能访问并且当会话结束后数据也随之销毁。因此sessionStorage不是一种持久化的本地存储，仅仅是会话级别的存储
34、HTML5 有哪些新增的表单元素？
HTML5 新增了很多表单元素让开发者构建更优秀的 Web 应用程序。
•	datalist
•	datetime
•	output
•	keygen 
•	date 
•	month 
•	week
•	time
•	color
•	number 
•	range 
•	email 
•	url
35、HTML5 废弃了哪些 HTML4 标签？
HTML5 废弃了一些过时的，不合理的 HTML 标签：
•	frame
•	frameset
•	noframe
•	applet
•	big
•	center
•	basefront

