新建文件夹  →  svn检出  →  地址，目录  →  用户名，密码  → 
新建： 新建一个txt  →  主文件夹，右键svn提交，选择新建的文件，确定
删除：直接删除  →  右键svn提交
退出账户：右键TortoiseSVN  →  设置  →  以保存数据  →  清除全部


http://www.cnblogs.com/armyfai/p/3985660.html    //SVN教材

版本控制工具

如何与银联卡对应？
	1.个人的代码   -- 口袋里的钱
	2.版本控制工具中的代码  -- 银联卡里的钱
	3.版本控制工具的客户端  -- 银联卡   存钱卡
	4.版本控制工具的服务端  -- 银联系统  

版本控制工具 --SVN
	
	・SVN -- 客户端：TortoiseSVN
	・SVN -- 服务端：VisualSVN

下载地址：

	・TortoiseSVN：http://tortoisesvn.net/downloads.html
	・VisualSVN：http://www.visualsvn.com/server/download

	
先安装服务端：
	
	visualSVN：
		
		1.next
		2.I can
		3.选择第一个VisualSVN   要不要装客户端工具，如果选择了第二个Administration就没有可视化界面了  Add对勾也不要去掉。去掉以后服务端的一些命令指令也就不好用了。
		4.选择标准版(Standard Edition)。如果选择企业版(Enterprise Edition)就要钱了
		5.第一个路径是安装的位置，第二个是仓库位置。勾选的安全连接 （勤备份） 下面是端口(服务端的话就是服务端的端口号)



	https://USER-20160130AX/svn/mywork
https://USER-20160130AX/svn/1603/

   Repositories  项目
   User  添加成员
   Groups  分组
   Properties  设置权限  第一个是没有权限 第二个是读 第三个读写   

   copy URL to ...  //复制地址   


   1.右键选择 SVN checkout  
   1.checkout项目文件。

    新建或者进入目录下(比如qianduan1)，右键 --> Svn Checkout -->

   2.其中URL我可以在SVN服务器获取到，我在D/软件位置/svn/svnk下右键新建文件

   .svn这个隐藏目录记录着两项关键信息：工作文件的基准版本和一个本地副本最后更新的时间戳，千万不要手动修改或者删除这个.svn隐藏目录和里面的文件!!,否则将会导致你本地的工作拷贝(静态试图)被破坏，无法再进行操作。



提交之前的先更新



1)   TortoiseSVN图标介绍

--->>   一个新检出的工作复本使用绿色的对勾重载，表示Subversion状态正常。
--->>   在你开始编辑一个文件之后，状态就变成了已修改，而图标重载已变成了红色感叹号。通过这种方式，你可以很容易地看出那些文件从你上次更新工作复本被修改过，且需要提交。

--->>   如果在提交的过程中出现了冲突，图标就会变成了黄色感叹号。

--->>   加号告诉你有一个文件或者目录已经被计划加入到版本控制中。


问题：
	
	在.svn的上级目录，右键tortoiseSVN -->settings  不让A的权限进入   clear All --> ok

	在tortoiseSVN --> show log  查看历史记录

	恢复以前代码： 选中要恢复的那一条选项--->右键 ---> Revert to this revision  --> Revert 

	commit 上面的空白处做注释

	叹号冲突  恢复谁的代码的时候  右键tortoiseSVN  --->  revert
	


操作：
	
	 1、创建仓库   在repositories 右键 creat 
	
	 2、选择默认的 点击下一步，输入要填写的仓库名字 点击下一步

	 3、Empty Repository（创建空的仓库）
	    Sigle-project repository (默认的会创建三个空的文件夹)
	    这里我创建一个空的仓库  点击 下一步

	 4、设置权限选择All Subversion users have Read (所有的用户进来以后可以对所有代码进行读写改变等功能)


	5、新增用户： users 右键  创建两个用户名 

	6、在页面右键 SVN checkout 

	7、第一个为服务器端的地址 (如果不是在本地的话  是在不同的局域网或者是公网的话需要输入IP地址和端口号   IP地址是服务端所在的那一台机子上的地址  如果服务器端和客户端都是在同一台机子上的时候可以写127.0.0.1:440/svn/test  也可以是本台机子的名字)