自我介绍   名字 籍贯 形容自己 方位 
  
当时想多挣点钱，就套现了。就没有上社保




只要有互联网的地方  就需要前端工程师，如果没有前端。就实现不了你看见的每一个功能，设计师设计再漂亮没有前端工程师就没有办法呈现。让不懂技术的人，感受到不懂技术的科技，无关高端大气上档次

	
	技能：学到了什么？   所学的是否够了？  个人兴趣安好学到了什么技能？ 

	禀赋： 是不是有很好的综合能力？ 是不是一个自动自觉的人？那些其他的禀赋可以让公司收益？

	敬业精神是必备的职业道德

	性格与素养与企业风格契合

	自我介绍 有什么优势？ 

		合格自我介绍：	1.简洁介绍我自己
				2.用最简洁的语言描述你从前的实践经历和学业情况，即教育背景、工作经历
				3.兴趣爱好、性格特点、主要优点三选一
				4.谈谈你最大的弱点
							我的弱点是（）
							我做了哪些补救措施
							成效如何

						我们不该做的：
							无关内容。。。长篇大论。。。是非颠倒。。。过分坦诚

	我想找一份什么样的工作？为什么？要通过怎样的方式去获得？

	查看公司信息   规模  公司是干啥的  工资  交通方便  五险一金  大公司

	大公司入职的方向：毕业证原件 身份证原件 户口簿原件  背景调查

	好职业的标准：
		钱（工资、福利、奖金、隐性收入）
		美誉度
		可持续性（上班时间）996  966 是否可以接受
		权利和影响力
		技术含量
		晋升机会

    8K 以上 首先确保生活的保障 ，有提升空间，因为学无止境，不能一直在底层，要往高处爬。有学习空间，对技术的提升，对自己对公司都是非常好的。

	针对自己技术，去甄选公司，不海投简历。把握好面试的机会，记录好面试的步骤，累积好面试经验

		钱多，事少，工作

		为什么给你这么多工资？

外包  人力资源外包    人外派

      项目外包        有项目没人

皮包  自己定个名 其他的让别人去干  目的 拉项目


接项目：并不是什么项目都接


人力资源池

派遣公司



市场部  市场部市场的产品 拉回来的项目 由市场部来做  就属于市场部的开发人员

产品研发部门









面试问题

项目计划书

U盘 多聊技术

面试中常见的问题：
	
	1、咨询个人基本信息
	2、询问关于职业规划和选择
	3、综合考察职业素质
	4、考察处理问题的能力


询问个人基本信息：

1、简洁介绍你自己
	
   我是山西吕梁人，从事前端行业两年左右，一般在公司主要负责后台数据交互，静态页面布局。写点小效果，负责前端这一块，由于个人原因，公司在赶项目不想耽误公司项目进程，就离职了，现在来贵公司应聘前端工程师。

2、请用最简洁的语言描述你从前的实践经历和学业情况

   什么学历？专业？课程？

   大专 大学专业 课程 看看学什么内容  计算机系   基础知识   跟多技术H5 CSS angular  vue

   以前的公司是怎么配合的   遇到难题怎么解决   接项目周期是多少

   公司配合不一定人都全
	
   20人左右项目是？  5万-10万   频率5万左右

   根据项目的大小  大点的为3个月左右  小点的个把半月   根据客户的需求   公司规模也不太大  做了一个五十万左右的一个，设计图是客户给的 或者是公司设计师设计的  做不了还可以交给外面的人去说

   5个人左右  1个设计 2个前端 2个后台
	
   公司注资多少？

   公司规模多大？

 
3、请介绍一下你和你的家庭

   四口人


4、你有什么特长和爱好

   

项目周期  CRM 一个月左右

人员特别齐：项目总监       PM 项目经理  

   产品经理 --->  原型图

   UI   --->  设计       后台（php  java） ---> 写接口 --->上线

           H5  前端  安卓 ios  

     测试  1--2  个测试

      






联系我
灵感
代码
梦想
未来
注重效率，偏爱敏捷开发

喜欢尝试，期待新鲜事物

前端即兴趣，兴趣即未来

行路有良友，便是捷径

带上我吧，一起看到更大的世界






简历的书写

	简历写给谁： 人力资源部。单位领导。老板。自己。
	
		招聘者。


	简历注意：
	
	・岗位是明确的，所有表达必须围绕这一中心主题而定
	・企业的要求是非常明确的，简历不能自说自话
	・强调有效性，在有限的篇幅中值表达与岗位，与能力有关的要点，凡事与此无关的内容尽量忽略
	・在简历中尽量出现提醒专业特色的关键词，突出能力和个性，避免相似。

	
	・少些空话、大话
	・借鉴有益，抄袭是可耻的
	・安排好排版，是专业素质的体现
	・体现认真负责精神，彻底消灭错别字
	・出现一个错别字，简历贬低50%
	・出现两个错别字，这份简历是废报纸
	・如果用了照片，请用正规的免冠照


	目前简历形式：
	
		・表格式简历，简洁明了
		・文字式的简历，详细陈述
		・求职信，表达个性
		・视频简历，直观表现

	简历包含：
		
		・个人信息  姓名，性别，年龄，学历，联系方式 （什么样子的邮箱合适）
		・求职意向：期望从事的行业、岗位、薪资等
		・专业技能：所掌握的技术，如果有学的特别好的可以重点标注
		・自我评价：客观的评价自己的优势、缺点等
		・项目经验：所做过的项目的名称，网址，具体情况介绍
		・工作经历：所从事工作的具体公司名称，行业以及岗位职责

	北京瑞驰汽车租赁股份有限公司 
		
		负责汽车租赁服务   我们技术主要是内部的项目  内部的管理平台  做各个门店的租赁情况 也会做同行的APP

	北京世纪博联网络有限公司
		
		互联网公司 有自己的项目，也会承接外包的一些项目

	北京网乐广告有限公司

		广告公司，实现一些广告界面。主要是负责和UI设计师进行一些沟通来实现一些项目

	北京创意盒子广告有限公司   //存在的

		

	北京财经科技有限公司  //存在的

	北京兴千翔教育科技有限公司  //教育  存在的

		我们之前主要的一些教育行业，主要研发一些学习方面网络课程的项目

	北京先驰网络有限公司  技术部  //存在的

	北京暖岛网络科技有限公司

为什么离职：
	
	公司融资失败了
	
	公司搬迁了

公司从事什么行业：
	

求职面试前准备

	了解招聘单位的基本情况
	
	了解单位的情况

	了解职位的情况

	了解单位的用人标准

	准备4-5个提问公司的有深度的问题   准备的

		个人开发还是团队开发？？

		公司主要用什么技术来开发项目？

		公司要招什么样的技术人员

		大概多久会有复试通知？		
		
		技术团队是怎么组成的？

		前端有几个人？？

		公司通常做什么样子的项目？

		上班时间
		
	查找交通路线


做好面试前的准备

	一、准备态度
		1、放低姿态。但不必谨小慎微
		2、保持乐观和自信。但不可满目乐观
	二、整理文件包，带上必备用品
		1、面试材料
			
			简历，U盘项目，个人简历的电子版。
		
		2、笔。小本子
		3、梳理用具
		4、湿纸巾
	三、准备面试时的着装和个人修饰


求职面试过程礼仪：

	1、敲门、关门 --轻
	2、握手、第资料
		
		1、握手---有“感染力”
		2、第资料 -- “45度”
	3、坐姿、站姿
	 	1、坐 --  坐椅子的三分之一
		2、站 --  双手交叉于前
	4、说话清晰、音量适中
	5、神情专注

收入证明：老师给开

15600811632  李慧老师                      